В предыдущих сериях:
Когда я послал вам эти конверты,
я не в игры играл.
Двигайся к объекту номер 4.
Моя жена - беззащитная женщина.
- Выполнить приказ.
Пожалуйста, не делай этого!
Никому не звони.
Ты хотел поработать,
это твой шанс.
Три четверти миллиарда долларов
На номерной счет в Люксембурге
Все данные будут предоставлены в течение 24 часов
Кейс.
Я возьму.
Привет, мам.
Я знаю, она у тебя.
Принеси мне Сциллу
или на этот раз Сара умрет по-настоящему.
Линк!
Похоже, тебе придется принять небольшое решение:
Сцилла...
или тот, кого ты любишь.
Что думаешь Майкл.
Сегодня никто не умрет.
Как?
Мы разберемся с этим.
У твоего брата смертельное кровотечение
Я думаю, сможем ли мы заставить их
привести Линка и Сару в одно место.
Сейчас твоё единственное преимущество в том,
что ни одна сторона не знает, что есть другой игрок.
в этом твое преимущество
Соберёшь их вместе, потеряешь это преимущество.
Я не отказываюсь от Сары.
Я не говорил делать этого.
Я говорю лишь о том, что у Сары есть преимущество -
отсутствие пули в груди.
Один за раз.
Большой сюрприз.
Тупого поймали, а умный сбежал
Я начинаю замечать, что всё, как по шаблону.
Он никогда тебе её не отдаст.
Хм, я не согласна.
Он заботился о тебе.
Несмотря на то, сколько раз
ты показал, что не заслуживаешь этого.
Ты знаешь, вы двое - классический пример
противостояния природы и воспитания.
Та же среда, те же родители
но вы совершенно разные.
Как ты думаешь, Линкольн, почему?
Потому что мать паталогическая сука.
Здравствуй, Майкл.
Хорошо, ты выиграла.
Я отдам тебе Сциллу.
Просто окажи Линку помощь, в которой он нуждается.
Не раньше чем я получу то, что мне нужно.
Причал Эдисона, док "Б", 45 минут.
И приведи моего брата.
45 минут?
Лучше бы пораньше.
Он выглядит не очень.
Просто будь там.
Стоило ли оно того, Сара?
Ты когда-нибудь вспоминала тот вечер,
думала о том, что было бы, если бы ты
оставила дверь от лазарета
закрытой?
Все люди, чьи жизни должны быть спасены
Чёрт, твой отец
был бы всё ещё жив.
Ты когда-нибудь думала об этом?
Мм..
И теперь когда Майкл
возвращает Сциллу мне,
все это теряет смысл.
Если предположить, что он возвращает ее.
Если бы ситуация перевернулась, если бы Майкл был здесь
и Сцилла была бы у тебя,
что ты будешь делать?
Ты бы отдала ее.
По той же самой причине, что и оставила дверь открытой.
потому что ты
не можешь позволить умереть невинному человеку.
Ваша сердечность предаёт ваши лучшие рассуждения
Как и Скофилда.
Знаете, наверное, вы правы.
Ибо если бы Майкл прибег к своему хваленому правосудию
той ночью, когда он утянул Сциллу прямо у тебя из под носа,
он бы убил тебя.
Уберите её с моих глаз
Возьми.
Либо ты возьмешься за мой кармашек, либо я за твой.
Понятно?
Власти обыскивают улицы
разыскивая главных подозреваемых,
Линкольн Берроуз и Майкл Скофилд.
Братья, знаменитые одним
из самых дерзких побегов в современной истории,
действуют продуманно, вооружены и крайне опасны.
Самодельная взрывчатка?
У тебя есть идея получше?
Возможно лучший путь
спасти Линка
спасти всех
дать Кристине то
что она хочет.
Я просто пытаюсь найти путь, где люди, которых мы любим
не закончили бы на столе в морге. - Я не прав?
Лучше расказать твою историю прямо Алексу.
Все это время ты говорил,
что мы должны отдать Сциллу Генералу.
Ты что не слышал, что он сделал с женой Селфа?
Селф сам виноват.
Ага, и мы спим в этом.
Скажем так, лучший сценарий, да,
для Линка и Сары
Ясно, что тогда?
У генерала все еще есть кто-то,
кто следит за моей женой.
Как мы будем держать ее в безопасности?
Как на счет Л Джея?
Как мы будем держать его в безопасности?
Я не могу думать об этом сейчас.
Может мы встретимся с твоей матерью
и попытаемся заключить сделку?
Я имею ввиду, нет потерянной любви между ней и Генералом.
Учитывая ее связи,
если мы отдадим ей Сциллу,
возможно ей удастся выяснить,
где агенты...
Мы не сдаемся и не отдаем ее никому!
Мы спасем всех!
Какого черта ты тут делаешь?
Что я тут делаю?
Вы в лечебнице, мистер Селф
Кажется, вы немного ушиблись
К счастью кто-то нашел тебя и позвонил 911.
Они сделали что?
Доктор будет краток чтобы пройтись по вашей истории
Нет, нет, нет,нет.
Скажите доктору, чтобы сходил посмотреть на следующего.
Я иду
Вообще то, я не могу.
Сюда пришли люди,
которые хотят с вами поговорить.
Что за люди?
Со значками.
Мистер Селф, меня зовут
агент Крис Френко
А это Агент Уилсон Райт.
Мы из бюро.
Нам нужно задать вам
несколько вопросов.
О чем?
Начнем с того, что где мы
можем найти Линкольна Бэрроуза
и Майкла Скофилда.
Будьте готовы забрать нас.
Будет лучше держаться подальше от этой штуки, когда она сработает.
А тебе лучше далеко не уходить.
Хорошо, если Майкл попытается сделать что-то
Схватите их
Я не хочу его смерти,
Я хочу, чтобы он был демобилизирован и желал говорить
И что вы будете делать с Бэрроузом?
Как только получу сциллу, сбрось его с пристани.
Да, один из новостей,
Думаю, я только что их видел.
Интересный выбор.
Я думала ты выберешь что-нибудь
немного люднее, для своей собственной защиты.
Что-нибудь людное
в данный момент не безопасно, благодаря тебе.
Ты пришел один?
А ты?
Да ладно..
Хотя  бы раз у нас у нас должна быть честная беседа, разве нет?
Я бы не отказалась..
Несмотря на то, что ты думаешь
Я никогда не хотела тебе вреда.
Чего ты хотела?
Понимания.
Прощения.
Но когда я определилась с выбором, я знала,
что у меня ничего этого не будет.
но у тебя будет власть, да?
Да, а у тебя будет Линкольн.
Честно говоря,
Я думаю ты вытянул
короткую соломинку.
Говоря о нем, я должен доставить его
в больницу, так где он?
Где Сцилла?
Мне нужно знать, что он жив.
Доволен?
За мной.
Надеюсь, у тебя не запрятан какой-нибудь секрет в твоем рукаве,
не так ли, сынок?
Мне надоело играть с тобой в игры.
Хорошо. Тогда принеси мне Сциллу.
Если я просто так приду со Сциллой твой человек убьет меня.
Хорошо, значит, все заходит в тупик.
Единственное что мне сейчас нужно
не терять воздух
и проливать пинту крови
каждые 10 минут
Отдай мне ее, Майкл.
Ты знаешь я не могу этого сделать.
У тебя уже нет выбора, сынок.
Я сказал нет.
Отдай мне это, Майкл!
Кристина, мы должны идти!
Подойди и возьми
Иди возьми
Сукин...
Давай, давай, Майкл.
Майкл, мы должны идти сейчас!
Сейчас!
И помогло тебе это правительство?
После того, через что мы все прошли?
Ты знаешь как безумно это звучит, а?
Чтож, доказательство здесь
Каждое утро я бужу мою малышку,
И она опять здорова, мужик
Где ты живешь?
Вообще-то, ээ, поэтому я и пришел
сюда поговорить с тобой.
Ты знаешь.. мм..
Мы были в заключении,
пока я ожидал слушания, чтобы дать
показания против Махоуни,
но его случай провалился.
После этого власти нарушили свое слово.
Они хотели засунуть меня обратно в Фокс Ривер
Таак, что же ты делаешь здесь , в Чикаго преследуя меня?
Ты случайно не знаешь,
где могут быть Майкл и Линк?
Стой,стой,стой , куда ты собрался?
Ты же работаешь вместе с федералами,
и теперь ты хочешь знать о Майке и Линке?
Да ладно тебе.
- Чего, ты собираешься меня подставить тоже?
Нет, я пытаюсь тебе помочь, чувак
И им
Так, Сукре ты не смотришь новости?
Они поуши в дерьме.
По-крупному.
И шанс выбраться у них будет только в том случае,
если ты поможешь мне найти их
Мы просто пытаемся найти двух мужчин,
повинных в недавнем убийстве.
Ну, очевидно ваш уровень доступа недостаточно высок
для полного понимания
операции, в которую
я был вовлечен.
Ладно, а что насчет того, чтобы
рассказать вам, что мы поняли за это время.
Труп вашего напарника - агента Мириам Хольц
Вскрытие показало, что пуля,
которой она была убита
была выпущена из оружия, которое числится за агенством.
-Правильно.
Изчезновение вашего
прямого начальника
в МВД, мистера Херба Стантона.
Хорошо.
Мы также имеем несколько
транспортных офицеров МВД
с интересной информацией
о складе в Лос Анджелесе.
через который вы управляли
какой-то секретной операцией.
И когда международная
политическая фигура
была убита на американской земле
двумя людьми, взятыми под стражу агентом МВД
который по всем сведениям был убит
вы говорите нам, что мы должны думать
о том, что происходит.
Происходит то, что вы
говорите с федеральным агентом
как-будто я причастен
ко всем этим преступлениям
а я к ним не имею
никакого отношения.
Вы хоть представляете
сколько лет я прослужил своей стране?
Вы можете себе это представить
что я прослужил своей стра...
Что это такое?
Как агент Национальной Безопасности
Вы знаете, я уверен, что любой кто препятствует
расследованию терактов
не имеет никакой защиты
согласно закону.
Ладно! Ладно!
Хорошо.
Теперь...
где Майкл Скофилд и Линкольн Бэрроуз?
Я не знаю, где они.
Хорошо?
но могу узнать
Отлично, Майкл больше забодится о победе,
чем о спасении твоей жизни.
Похоже ты не протянешь так долго
чтобы стать дядей.
Что? Что?
Сара никому не рассказывала.
Кристина, Бэнерджи на линии.
Он хочет знать, почему не получил технологию.
Если Майкл не позвонит
в течении десяти минут,
ты пожалеешь, что он не оставил тебя
поджариться в Фокс Ривер.
Алло,
Я думал, что мы достигли взаимопонимания.
Я думал, что обозначил условия
предельно ясно.
Да, а я стараюсь...
Я пытаюсь не убить Сару ,
но было бы намного проще
если бы в моей руке было кое-что, кроме пистолета.
Послушай , каждый коп и служащий в этом городе ищут меня.
Последнее, что я хочу -
подвергать ее жизнь опасности
своим арестом и чтобы
то вожделенное утройство не попало
к копам как улика.
Что ж, я ценю твою заботу о моих интересах, Майкл.
Правда.
И поверь мне, по этой причине
Я позабочусь о твоих интересах,
но если я не увижу Сциллу в течении часа
я позволю Бэгвеллу поиграть в доктора с доктором.
Я ясно выразился?!
Мне нужно больше времени.
Один час!
Майкл не понимает?
Он трусит, когда дело касается жизней других.
Я уже проходила через пытки...
Я не про твою жизнь сейчас говорю.
Этот парень обламывал
каждый шанс, который у меня был на свободе
Это мой последний выстрел
Ты правда думаешь, что когда это закончится
ты будешь свободным?
Больше, чем свободным - я получу работу.
У Генерала есть для меня кристально-чистая работенка.
за офисным столом.
Что же за работу он собираеться тебе дать?
Что он вообще может доверить тебе?
Генерал нанимает только профессиональных убийц , не дилетантов.
Не тупых уголовников, которые насилуют и убивают.
Придержи язык, дамочка.
Единственное , что ты получишь
когда все кончится, это перерезанную глотку и безымянную могилу.
Фактически,
единственный твой шанс остаться в живых , это убраться отсюда.
И если ты прихватишь меня с собой ,
все равно, что произошло
между тобой и Майклом,
если ты вернешь меня к нему,
счетам придет конец.
У меня с Майклом...
всегда будут счеты.
И если он не даст Генералу того,
что он хочет...
счеты возрастут многократно.
Что ты делаешь?
Я должен знать что Линк в порядке.
Я предполагаю, что этот маленький взрыв был предназначен для меня.
Давай притворимся, что это было для копов.
Пожалуйста, Майкл, остановись.
Ты позоришь себя.
Ты должен знать, что сейчас тебе меня не перехитрить.
Я всегда буду на шаг впереди тебя
потому что я твоя мать.
Линк в порядке?
Хм.
Я помню, как впервые
поймала тебя на лжи.
Я видела это в твоих глазах также, как вижу это сейчас.
Дай ему трубку.
Ты не в том положении, чтобы требовать, сын.
На самом деле, если Линк мертв,
У меня нет причин отдавать тебе Сциллу.
что ставит меня в ситуацию, которую ты обрисовала.
Да
Ей , приятно осознавать , что ты еще дышишь.
Сколько у меня времени?
Не много
Сара у Генерала.
Он дал мне час, чтобы обменять ее на Сциллу.
Я должен знать где ты,
если можешь,
подай мне какой-нибуть сигнал
Не знаю.
Послушай , я собираюсь спасти вас обоих,
мне кое что нужно
снова Банарджи
Ты не успеешь, Майкл.
Я сделаю это, Линк.
Я сделаю это.
Есть кое-что, что тебе нужно знать.
Сара.. Сара беременна.
Всё... Всё хорошо.
Ты станешь отцом.
Нет, я понимаю.
Теперь, если б ты дал нам чуть больше времени...
Иди за ней, Майкл.
Я найду выход, Линк.
Времени недостаточно.
Просто недостаточно времени.
Позволь мне уйти зная, что я сделал хоть что-то ради тебя.
Дай мне это!
- Позволь мне...
Линк?
Я сожалею о том, что случилось с Линком.
И я знаю , ты просто должен защищать свою семью,
Я понимаю,
но Майкл, что ты собираешься делать
с отсальными из нас?
Что мы собираемся делать с
моей женой?
Алекс, я не..
Я не знаю , что ты хочешь услышать от меня.
У тебя и дня не проходило без плана.
Пожалуйста , не начинай сейчас.
Все, что я знаю, это то,
у меня 43 минуты, чтобы доставить это
Генералу.
Мне надоело строить планы.
и к черту всех остальных
Чтож...
может пришло время
мне вырвать страничку из твоей книги, Алекс.
"Свесившись и наблюдая над кромкой поля, для выезда лошадей"
"Всматривваясь в наездников поле"
"Когда время будет верным-назад к выигрывающей лошади.."
а как ты думаешь? про что я говорю
скажи мне кое что, Алекс
на какую лошадь ты сделаешь ставку в этот раз?
потому что мне все еще не ясно
Все таки у тебя был выбор.
Они забрали моего сына
У меня не было
выбора.
Я просто пытался делать
все что от меня требовалось...
чтобы не потерять все.
Также и я.
Если тебе что-нибуть
нужно чтобы защитить Пэм,
тебе лучше так и сделать
Ты понимаешь, что после всего,
что случилось
вы  совершенно ничего не значите для меня сейчас?
Ты ничего не значила для меня всю мою жизнь.
Знаю, вы с Майклом думаете, что я была ужасной матерью.
Не могу с вами не согласиться.
Я предупреждала Альдо.
Я говорила ему
Я не удаляла это из своей жизни
Это не моя натура!
Он называл меня
своей Леди МакБет
Я знаю, что была причина по
котороя я ненавижу Шекспира
Ты ненавидишь его
Потому-что ты не можешь
понять его.
Ты не можешь понять его
потому-что...
твоя реальная мать была столь тупой, как старый пончик
Ты спросил меня
как я могла просто сидеть и наблюдать, как мой сын
садится на электрический стул.
Ответ действительно прост.
Ты не мой сын
Майкл уже знает.
Должна быть причина, почему ему
так легко играть с твоей жизнью.
Мне кажется, у нас их предостаточно.
А теперь, иди и найди моего сына.
Твоей информации достаточно
для ареста
мы позаботимся о том, чтобы суды вас не тронули.
Хорошо. Вы показываете это в письменной форме
и затем мы в деле
Нет-нет-нет, единственное, на что вы можете рассчитывать в письменной форме
это то, что мы напишем на ваших надгробиях.
Последняя вещь, которую вы захотите узнать
это то, что братья еще кого-то убили.
пока вы тут разбазариваете
ваш единственный шанс на спасение.
Это должно быть в письменной форме,
и подписано генеральным прокурором.
я не верю никому, кто говорит, что работает на правительство
все что тебе надо сделать
просто позвонить братьям
позвать их к телефону
и дать поговорить со мной
а потом пусть делают что хотят, ок?
я просто стараюсь больше в это не лезть!
Наконец я вернул свою семью обратно,
и я не говори о риске потерять их снова
Я знаю, сейчас это кажется приятным.
Но что будет парочку месяцев спустя, а?
Когда единственной работой, которую ты сможешь получить, будут шабашки исподтишка.
или некоторый трудовой кабриолет,
где каждую минуту
Вы будете волноваться о парне
Вы потеете рядом с,
он будет обливаться потом с трепещущим сердцем
Потому что он узнал тебя
но а каким образом поимка братьев что то изменит?
Этот парень разыскивал меня, да?
Он знает все относительно всего этого
Так он из правительства?
Потому что, если он федерал..Я не хочу...
Я не доверяю ему с самого начала
Ок? Но это что о существовании ручки
Где вы начили разбирать кто игрок а кто хлам
И этот парень
игрок.
Прямо как Скофилд.
И так.. Есть есть единственная вещь которую мы должны сделать
сказать ему где находятся братья
помоги ему вернуть это устройство назад
и и он сможет отдать это в нужные руки
А затем что?А?
Этот брат имеет сущность
Он может стереть
нашу полную запись.
Сейчас, я не говорю о деньгах и всяких роскошных штучках
Я говорю о стремлении к свободе,
к нормальной жизни. Понимаешь?
Конечно же нет, Нанду.
Это... Да, да.
Просто случилось несколько технический трудностей, так что...
Да, я понимаю.
Сейчас, если ты просто дашь нам еще немного времени, то..
Нет,нет,нет. Нет,нет, не делай этого.
Пожалуйста не садись на самолёт
Нет, Я могу...
Ты стоил мне три четверти миллиарда долларов!
Хорошо.
По крайней мере день не оказался совсем пропащим.
Я собиралась подождать, пока не найду Майкла
и просто убить тебя у него на глазах, но теперь
я собираюсь убрать тебя
тем же образом, каким ты и пришел — одного.
Лучше позвони мне
И скажи, что принесешь Сциллу.
Кем бы ты ни был послан,
уже слишком поздно.
Майкл вернет Сциллу обратно
Генералу в обмен на жизнь Сары.
Кто, черт возьми, это?
Алекс Махоуни.
Я не верю.
прошлая наша встреча была не очень приятной.
о, да
Алекс Махоуни.
Ты звонишь, чтобы ткнуть
меня в это лицом?
Звоню чтоб увидеть, если ты можешь сделать мне предложение по делу.
Я могу достать для тебя Сциллу
Если ты обещаешь дать мне то, что Майкл не может.
Что это?
Защита для моей семьи.
если вы можете помочь моей жене исчезнуть
так как Генерал пристально следит за ней
Я верну вам сциллу
Ты можешь достать мне Сциллу?
Махоуни...
ты сукин сын.
у меня нет плотанической любви к братьям
Звучит подобно чувству взаимен.
Да, но не нравиться его брат,
парень всегда был
рядом со мной.
И он помогал мне искать того, кто убил моего сына,
и поэтому я должен ему.
А Майклу ты не должен?
Больше нет
Его выбор, не мой.
Знаешь что
Ты отдашь мне Сцыллу
Если Линкольн еще дышит
ты можешь взять его
Мне нравиться эта сделка
Раз, два , три, четыре...Мыши дернули за гири.
Скажи мне, Скофилд когда-нибудь управлял управлял твоими часами?
Достаточно ли он храбр, чтобы пойти туда?
Или он
приберёг это для свадьбы?
Майкл человек, которым ты никогда не станешь
Да что ты знаешь о людях, а?
Из нас двоих, пожалуй, я провёл с ними больше времени.
Посмотри на себя,весь закрытый
бесстрастный.
Скажи мне, что это берет, чтобы ослабить девчонку подобно тебе, ха?
Музыка?
Цветы?
прикосновение
где пальчики
опускаются все ниже и ниже...
Прекрати!
Пожалуйста
Ух ты...
Мне нравятся женщины с манерами.
Майкл, лучше бы ты скорее позвонил нам
сказать что ты уже близко
мы почти у цели
Отлично, но я передумал
Обмен состоится
в месте по моему выбору
Прости меня, но я тебе не верю
особенно на незнакомой территории
Ты привозишь Сару невредимой и...
И мы встретимся где угодно.
Хмм, есть старая парковка
на пересечинии пляжа и Пеликан Драйв
Будь тут через 20 минут
И я предполагаю
что ты позволишь нам жить своей жизнью? А?
Веришь или нет, Майкл, последнее что я хочу
это никогда больше не видеть тебя или кого-либо из твоей семьи.
Ты не встаешь на моем пути, а я не встаю на твоем
Отдай мне Сциллу.
20 минут, Майкл.
Лады
20 минут!
Ранее ...
Помоему, ты здесь только ради себя.
К счастью для меня, это значит что ты  и меня прикроешь.
И не единожды.
поэтому,
Я благодарен.
Бери кейс
Убирайся отсюда.
Что Пэм?
Я всё уладил.
Удачи.
Похоже, твой дружок пошел наперекор своим принципам.
Какая жалость.
Мы только начинали
становиться близкими.
Тэдди, что ты делаешь?
Ты говорил мы повезём её на обмен.
Все что сегодня я собираюсь дать Скофилду это медленная смерть.
Ну так что мы будем с ней делать?
Как знаешь
Похоже мы наконец нашли работу.
для которой ты идеально подходишь.
Мистер Махоуни?
Я в пути
И Майкл?
Я не хочу говорить про Майкла.
Чтож, похоже Майкл не умеет выбирать себе друзей
Никто из нас такого не выбирал.
Это случилось с нами.
Единственную вещь которую мы выбираем - как это все закончиться
Ну так просто приведи своих людей чтобы помочь моей жене
Как это тебе?
Один из наших сотрудников в Бюро (ФБР)
сообщает, что 2 агента добрашивают Дона Селфа
в больнице Майами
И генеральный прокурор
просто опубликовал объявление
о его неприкосновенности перед законом
Думаешь он угроза?
Возможно.
Вопрос кому?
Алло?
Майкл, это Дон Селф.
ну что там?
Так,так, так
Думал, ты уже мертв.
Если бы мне давали доллар каждый раз
что я сказал так о тебе.
Звучит смешно, Дон.
Чего ты хочешь?
Чего я хочу?
Ты видел, что тот ублюдок сделал с моей женой, не так ли?
Я хочу мести.
Где ты,
так мы можем подключить назад?
Это не обязательно
Вся эта фигня в любом случае скоро закончится.
Какая фигня?
Ты о чём?
Я кладу трубку, Дон.
Алло?
Сколфилд отжигает
Они ближе к следу.
Нам нужно больше времени.
Хорошо, он перезвонит.
Он только немного рассердился.
Но он перезвонит.
- Когда?
После того, как убьет кого-нибудь?
Ты слышал; это всё
скоро закончится; Бог знает что ,это  значит
Дай трубку агенту Селфу,немедленно
Значит этот кот сказал, что
Скофилд и Линк узнают его
когда увидят.
Узнают его с такого расстояния?
Послушай, я не знаю
Послушай, нам через многое пришлось пройти.
Я только говорю, это делает разницу.
К тому же, разве он сказал
что он собирался сделать со Сциллой, если бы смог её достать?
Он сказал лишь, что не может идти в правительство,
так как ни одно правительство не должно обладать такой силой.
Слушай-ка, мужик: ты хотел поговорить с ним лично - вот он, здесь.
Он даже не сказал своего имени?
Сказал звать его Пол.
Сэр.
Если кто-либо пробует
убежать, обезвредьте их.
Наблюдайте за всем подозрительным.
Скофилд - туннельная крыса.
Ты знаешь...
Я не мог заснуть в Фокс Ривер ночью
мечтая о сокровищах, что были спрятаны под
твоей белой кофтой.
Каждый парень позволял своим мыслям
блуждать -- ини--мини--мо-между тобой
и медсестрой Кэти
иногда останавливаясь на вас обеих.
До тебя доходит?
Каждый из вас старый наркоман похож на
грязный разговор
Позвольте мне увидеть следы
Я думаю, что смогу. Я думаю, что смогу
Еслы ты дашь мне уйти, я могу свидетельствовать что ты спас мне жизнь
Думаю я справлюсь
Тедди, если ты меня отпустишь,  я могу подать прошение о смягчении.
Я могла бы им сказать что ты спас мне жизн
У меня все еще есть отцовские связи.
Знаешь, я всегда думал
что моя месть Скофилду была ни чем иным как его смерть
Просто направить нож  в его кровоточащее сердце
И сейчас..
стоя здесь
Глядя на тебя, я думаю есть
кое-что похуже смерти для него
Прошу тебя, нет
Я верну тебя по кусочку
но Этот кусочек,будет слегка потрепанным(использованным,б.у)
Это все.
И каждый раз когда он смотрит на тебя...
Каждый раз,когда он захочет быть с тобой..
он будет видеть меня
Ничего!
Придётся вернуться
на чердак.
Эй, Майкл, это Дон, звоню тебе снова.
Слушай, я знаю ты мной недоволен.
Так? Оно и понятно,
но кажется,я знаю способ как нам
покончит со всем этим
Ok, просто перезвони мне, пожалуйста.
Сколько сообщений мы должны
оставить этому парню,прежде чем приступить к плану Б
Слушай, он перезвонит, ok?
Простите меня, джентельмены, мне нужно проверить пациента.
Это всего на несколько минут
Он собирается тебе перезвонить
В коридоре есть кофе
Он тебе перезвонит. Просто жди, хорошо?
Мы возьмём его.
Как дела, Док?
Всё идёт хорошо.
Это твой первый раз со мной?
Хах?
Что такое?
Я тебя знаю, верно?
Что..
О, да.
Oо, я держу пари ты была котом раньше,
когда ты пользовалась, ха?
Смотри, в настоящее время, тебе нравится
выглядеть упавшим на глазах.
Но тогда
Но тогда, о...
Тогда, я уверен что последнее что ты бы хотела сделать
это узнать, кем вы будете в Компании.
Вот самоуправления стоит за вами.
Смотри, я всегда чувствую,
что партнер
Ты решила быть лишь отражением,
как ты чувствуешь себя в тот момент.
И я должен сказать тебе, сестрица,
прямо сейчас Тэдди чувствует себя
на миллион баксов.
О...
Я буду джентельменом
Я предоставляю тебе выбор.
и я собираюсь тебе дать только то, что доктор прописал.
Что, тебе есть что сказать?
Только что, пока вы
и другие против
заботились о себе, я..
Кэти, и я шли
Вашей медицинской документации
пытаясь выяснить
том, как наилучшим образом
управлять вашей помощи,
выяснить, какие
вы галочкой.
На что я помню
о вас, Тэдди?
Ничто не заставляет вас галочкой.
Вы не можете ... галочкой.
Что точно ты имеешь в виду?
Причина,по которой ты насиловал,убивал и причинял боль
в том, что ты не можешь любить.
Вы получили нейрогенный Е.Д.,
вероятно вызванный травмами, которые ты перенёс
во время Вашего собственного
детстве сексуальное надругательство.
Это ложь
Скажи всё, что ты собираешься сделать со мной,
Теодор. Ты и я оба знаем,
что есть слишком мало того,что ты на самом деле можешь сделать.
Хорошо.
Ты просто возьмешь все свои слова обратно
Ты слышишь меня? Слышишь меня?
Нет причин стыдиться этого, Тэдди.
Очень много мужчин страдают от этого.
Заткнись!
Я не знаю что более оскорбительно:
ты думаешь,что я извращенец,которому бросают вызов
или ты считаешь, что я позволю тебе убежать отсюда?
Хм, дай-ка мне подумать.
Я остановлюсь на первом
утверждении.
Сейчас
Я всего лишь собираюсь показать насколько я функционален.
Майкл!
Пожалуйста.
Все нормально.
Иди сюда.
Ты в порядке?
вытащи меня отсюда
Покажи мне
Почему ты не заходишь, Алекс?
Нам есть о чем поговорить.
Перед тем как заключить сделку
Я хочу доказательств, что Пэм в безопасности.
У нас агент, внедрённый
в оперативный отдел Компании,
который может раздобыть
информацию о её нахождении
и расположении агента, следящего за ней.
Это отлично.
но не достаточно хорошо.
мне нужно знать что она в порядке.
Я готова выполнить это,
но сначала, мне нужно получить от тебя Сциллу.
Это только вопрос времени, прежде чем генерал поймет
что я предал его
И Майкл,
И когда он это поймет,
он захочет отомстить.
Иди , позвони
Алекс.
Это не угрозы
И это не игра
Это то, как люди делают бизнес
Была бы я дурой, если бы дала тебе всё, что ты хотел бы
после чего, у меня было что-то вроде гарантии
что, я получу все, что хочу.
Ты была занята.
Это здесь.
Где остальная часть?
Ладно.
я выполнил мою часть сделки.
Теперь твоя очередь.
Сделай звонок, линк и я будем в пути.
Ну если с тобой все в порядке, я бы хотел это проверить сперва,
удостовериться что все работает
перед тем как кто-нибудь пойдет куда-либо.
Заприте его.
Что ты здесь делаешь?
Спасаю твою задницу
Я не смог сделать этот выбор Сара
Я должен был спасти вас обоих.
Если тебе нужно что-нибудь чтобы защитить Пэм,
Ты должен сделать это.
Алекс.
Должен быть способ,спасти их всех
Плохие новости -
моя мать может прочитать каждое мое движение.
Она сказал, что это потому что она знает меня.
Хорошие новости -
она не знает тебя.
Я знал, что генерал никогда не выполнит
свою часть договора
Я знал...
Я знал, что он никогда бы не взял тебя с собой на обмен, так что...
Я сделал то что должен был.
О насколько большом взрыве мы говорим?
Достаточно большом, чтобы покончить со всем этим.
Так что мы можем...
быть может, начать что-то другое.
Всмысле, если это...
то, что ты чувствуешь.
Живее, ты должен подняться со стола. Давай!
Мы должны добраться до другого конца комнаты.
Сюда.
Отодвинь панель.
Готов свалить отсюда?
Да.
Здесь что-то не так.
Не могу подключиться.
Майкл.